1) Mude o valor das cartas para 7 e 10.
2) Mude a forma como as cartas são distribuidas para os jogadores.
3) Crie todas as cartas de 1 até 10.
4) Mude a ordem das cartas no jogo.
5) crie naipes para as cartas.
6) Mude as cartas para que sejam as de um baralho completo (podem ser dois naipes).
7) crie um método no qual sejam criadas todas as cartas.
8) Faça o jogo ter 5 rodadas.
9) Faça o jogo ser "melhor de 5".
10) Crie um método para embaralhar as cartas.
11) Implemente o método de embaralhar cartas.